# Сайт новостей

## Краткое руководство

### Заметка

_Если вы загрузили фото или поменяли свои данные, но на сайте они не изменились, то нажмите комбинацию
клавиш `Ctrl + F5` или `Ctrl + Fn + F5`_

### Регистрация / авторизация / выход

На главной странице сайта в правом верхнем углу есть кнопки "зарегистрироваться" и "войти". Нажав на одну
из ни вы перейдете на соответствующую страницу. Дальше, что делать, вы знаете.

Чтобы выйти из аккаунта, нужно нажать на своё имя в правом верхнем углу, в конце открывшейся страницы
будет кнопка выйти.

### Добавление записей

Для добавления записей необходимо авторизоваться, после этого на главной странице сайта появиться кнопка
"добавить запись", нажав на которую вы перейдете на страницу для добавления новостей.

### Редактирование записей

После создания записи вы можете её редактировать, для этого достаточно нажать на кнопку "редактировать"
под записью. Редактировать вы можете только свои записи!

### Удаление записей

Для удаления записей достаточно нажать на кнопку "удалить" под вашей записью.

### Фильтрация записей

На главной странице сайта есть выпадающее меню, где вы можете выбрать определенного автора и увидеть его
статьи.

### Страница профиля

Чтобы просмотреть страницу профиля, вам необходимо нажать на своё имя в правом верхнем углу сайта.

Также вы можете просматривать профили людей, которые писали стать. Для этого нужно просто нажать на
автора статьи (он указан под статьей)

### Редактирование профиля

Чтобы изменить данные профиля, нужно зайти в свой профиль и в конце странице найти кнопку "Редактировать
профиль". После нажатия на неё вы перейдете на страницу, где сможете изменить свои данные.

### Редактирование аватарки

Для изменения аватарки, вам нужно зайти в свой профиль, нажать на аватарку и на открывшейся странице
загрузить новое фото.